Repository: maktrix/lxkeymap
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Variant
zh_tw: 變種

source: Activate Nodeadkeys
zh_tw: 啟動 Nodeadkeys

source: Show all
zh_tw: 顯示全部

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Show/Hide profiles
zh_tw: 顯示／隱藏設定檔

source: _Help
zh_tw: 說明(_H)

source: Options
zh_tw: 選項

source: Type here to test your keyboard
zh_tw: 在這裡輸入以測試您的鍵盤

source: Status Area
zh_tw: 狀態區

source: Current Keymap: %s(%s) (Multiple Keymaps)
zh_tw: 目前的鍵盤映射：%s(%s) （多重鍵盤映射）

source: Current Keymap: %s(%s)
zh_tw: 目前的鍵盤映射：%s(%s)

source: Current Keymap: %s (Multiple Keymaps)
zh_tw: 目前的鍵盤映射：%s （多重鍵盤映射）

source: Current Keymap: %s
zh_tw: 目前的鍵盤映射：%s

source: Keyboard Options
zh_tw: 鍵盤選項

source: Current Keymap:
zh_tw: 目前的鍵盤映射：

source: show debug messages
zh_tw: 顯示除錯訊息

source: Multiple Layouts
zh_tw: 多重佈局

source: Grp Switch:
zh_tw: Grp 切換：

source: Test:
zh_tw: 測試：
